(1) オプションメニュー
   現在表示されているパズルに対する操作の一覧を表示します。


(2) メッセージエリア
   バックグラウンド処理の状態や結果を表示します。


(3) 選択中のマス
   パズルの中の任意のマスをタップすることで、そのマスを選択することができます。　その状態で(6)の数字ボタンを押すことで、数字を入力できます。


(4) 数字のメモ
   メモモードでは、マスの中に小さな数字をメモとして入力することができます。　パズルを解く手助けとなります。　例えば、そのマスにどの数字が入るか覚えておくのに便利です。


(5) モード切替ボタン
   入力モードを、通常モード/メモモードに切り替えます。　ボタンのアイコンが、小さな'1'のときがメモモード、普通の'1'のときが通常モードです。


(6) 数字ボタン
   任意の数字を押すことで、(3)の選択されたマスにその数字を入力できます。　'C'は'clear（クリア）'を意味し、選択されたマスの数字を消去します。


(7) 前の画面に戻るには、(1)のオプションメニューから「終了」を選択してください。
